Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/offline.properties.po
Languages: zh_tw

source: Download Messages
zh_tw: 下載郵件

source: Do you want to download messages for offline use before going offline?
zh_tw: 您要下載郵件以供離線閱讀嗎？

source: Always ask me when I go offline
zh_tw: 當我離線時一律詢問我

# sendMessagesWindowTitle1
source: Unsent Messages
zh_tw: 未寄郵件

source: Do you want to send your unsent messages now?
zh_tw: 您想現在寄出還未寄出的郵件嗎？

source: Always ask me when I go online
zh_tw: 當我連線時一律詢問我

source: Get Messages
zh_tw: 下載郵件

source: You are currently offline. Do you want to go online to get new messages?
zh_tw: 您正處於離線模式，要立刻連線檢查下載新郵件嗎？

# sendMessagesOfflineWindowTitle1
source: Unsent Messages
zh_tw: 未寄郵件

source: You are currently offline. Do you want to go online to send unsent messages?
zh_tw: 您處於離線模式。您想要切到連線模式並寄出尚未寄出的郵件嗎？

source: You are currently offline.
zh_tw: 您目前處於離線狀態。

source: You are currently online.
zh_tw: 您目前在線上。
